Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 12]
[Episodio 12]
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
Send all idle forces to search
Enviar todas las fuerzas inactivas a buscar
for my father and Chu Minghui.
Para mi padre y Chu Minghui.
Yes.
Sí.
[Director's Office]
[Oficina del Director]
Mr. Gu,
Señor Gu,
the locations you provided have been
Las ubicaciones que usted proporcionó han sido
thoroughly searched,
buscado a fondo,
but no trace of Mrs. Gu.
pero ni rastro de la señora Gu.
Gu Tongpei personally searched with his men,
Gu Tongpei buscó personalmente con sus hombres,
but there has been no news yet.
pero aún no ha habido noticias.
Keep searching!
¡Sigue buscando!
We must find her before Gu Tongpei does.
Debemos encontrarla antes que Gu Tongpei.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Wait a minute!
¡Espera un minuto!
Any further instructions?
¿Alguna instrucción más?
What did you just call her?
¿Cómo la acabas de llamar?
Mrs. Gu.
Señora Gu.
A Mrs. Gu indeed!
¡Una verdadera señora Gu!
Seems I must hurry and bring her back
Parece que debo apurarme y traerla de vuelta.
to make her repay what she owes me.
para hacerle pagar lo que me debe.
Don't move!
¡No te muevas!
Stop right there!
¡Detente ahí!
You've harmed me terribly.
Me has hecho daño terriblemente.
Killing you now
Matándote ahora
would be too merciful.
Sería demasiado misericordioso.
I'll make sure you live,
Me aseguraré de que vivas,
so you can pay back what you owe me.
para que puedas pagarme lo que me debes.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Who on earth are you?
¿Quién carajo eres tú?
What do you want?
¿Qué deseas?
Do you remember this place?
¿Te acuerdas de este lugar?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
How conveniently forgetful you are!
¡Qué fácilmente olvidadizo eres!
A decade ago,
Hace una década,
you celebrated my birthday right here
Celebraste mi cumpleaños aquí mismo
and gave me a gift
y me dio un regalo
I'll never forget!
¡Nunca lo olvidaré!
Take another good look!
¡Échale otro buen vistazo!
It's you!
¡Eres tú!
You finally remember.
Por fin lo recuerdas.
This was always
Esto siempre fue así
part of your plan,
parte de tu plan,
getting close to Ce
acercándose a Ce
and manipulating Pei.
y manipulando a Pei.
Pei!
¡Como!
Spare Pei!
¡Perdona a Pei!
Please, just spare him!
¡Por favor, perdónalo!
He knows nothing!
¡Él no sabe nada!
He protected you so passionately.
Él te protegió tan apasionadamente.
How could you even harm him?
¿Cómo pudiste hacerle daño?
Spare him?
¿Perdonarle?
Did you ever spare me?
¿Alguna vez me perdonaste?
Did you ever spare our entire family?
¿Alguna vez perdonaste a toda nuestra familia?
I'm telling you,
Te lo digo,
all this
todo esto
is your fault!
¡Es tu culpa!
Your old pal's awake.
Tu viejo amigo está despierto.
Mr. Chu,
Señor Chu,
your time
tu tiempo
as a Chu master is up!
¡Como un maestro Chu está arriba!
I'm the true master of the Chu family.
Soy el verdadero maestro de la familia Chu.
My surname's always been Chu.
Mi apellido siempre ha sido Chu.
You were only a live-in son-in-law!
¡Eras sólo un yerno que vivía con nosotros!
You don't deserve it!
¡No lo mereces!
But listen closely,
Pero escucha atentamente,
today you'll return
Hoy volverás
everything you took from us.
Todo lo que nos quitaste.
That's nonsense!
¡Eso es una tontería!
The game
El juego
has officially begun.
Ha comenzado oficialmente.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Have you located her?
¿La has localizado?
We've spotted her potential traces,
Hemos detectado sus posibles rastros,
but we won't act without orders.
pero no actuaremos sin órdenes.
Await your orders.
Espero sus órdenes.
I'll bring her back myself.
La traeré de vuelta yo mismo.
Years ago,
Hace años que,
fate gave me a chance
El destino me dio una oportunidad
and let me survive.
y déjame sobrevivir.
Now
Ahora
I'm offering you two the same chance.
Os ofrezco a ambos la misma oportunidad.
The rules are simple.
Las reglas son simples.
Whoever escapes this cage
Quien escape de esta jaula
within ten minutes
en diez minutos
will walk away free.
se marchará libre.
You've got
Tú tienes
flammable oil all over you.
aceite inflamable por todo tu cuerpo.
So you'd better tread carefully.
Así que es mejor que andes con cuidado.
Really careful.
Mucho cuidado.
Whoever touches flame
Quien toque la llama
will be the first to join my family in death.
Será el primero en unirse a mi familia en la muerte.
Mr. Gu,
Señor Gu,
you've lived a life worth living.
Has vivido una vida que vale la pena vivir.
Let go!
¡Déjalo ir!
I'm not going to die yet!
¡No voy a morir todavía!
Your feet hurt, don't they?
Te duelen los pies ¿verdad?
If
Si
you want to suffer less,
Quieres sufrir menos,
better hurry this up.
Será mejor darse prisa con esto.
Chu Minghui! So you're really here!
¡Chu Minghui! ¡Así que de verdad estás aquí!
Father!
¡Padre!
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
[In memory of Chu family] ♪Only when flowers wither will scars form♪
[En memoria de la familia Chu] ♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪
Papers!
¡Papeles!
Military Governor murdered!
¡Gobernador militar asesinado!
Found brutally killed.
Encontrado brutalmente asesinado.
The killer is still at large!
¡El asesino sigue suelto!
Huge reward for clues!
¡Gran recompensa por las pistas!
Extra! Extra!
Extra! Extra!
Military Governor murdered!
¡Gobernador militar asesinado!
The killer is still at large!
¡El asesino sigue suelto!
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Placa conmemorativa de Gu Rongchong]
The Military Governor just passed away.
El Gobernador Militar acaba de fallecer.
The vacancy must be immediately filled.
La vacante deberá ser cubierta inmediatamente.
Otherwise,
De lo contrario,
morale will surely plummet!
¡La moral seguramente caerá en picado!
In his lifetime,
En su vida,
Father favored Tongpei above all.
Mi padre prefería a Tongpei por encima de todo.
Rightfully,
Legítimamente,
Tongpei should inherit this position.
Tongpei debería heredar este puesto.
Tongpei,
tongpei,
you should succeed as Military Governor.
Deberías tener éxito como gobernador militar.
I vow to uncover the truth of Father's death.
Juro descubrir la verdad sobre la muerte de mi padre.
Stop playing nice!
¡Deja de jugar limpio!
Father's death
Muerte del padre
is closely related to you!
¡Está estrechamente relacionado contigo!
You'll be punished sooner or later!
¡Serás castigado tarde o temprano!
And as for you lot,
Y en cuanto a vosotros,
my father just passed away,
Mi padre acaba de fallecer,
yet you rush to install a successor
Aún así, te apresuras a instalar un sucesor.
to divide the spoils.
para dividir el botín.
I swear I'll never be your puppet!
¡Juro que nunca seré tu marioneta!
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Chispas de odio se encienden en el corazón♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Fingo, lucho♪
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪